PODPOŘTE TVORBU, NE PIRÁTSTVÍ
Nemáš být zavalená tím projektem?
Máš čas tu jen tak bloumat?
Nebloumám, přemýšlím.
Třídím nějaké materiály.
V Celestial nemám kde pracovat.
Tak jsem zase v kanceláři.
- Zdá se, že to, co se říká, je pravda.
- A co?
Ty a Jang Žuej jste se strašně ztrapnili
před klientem z Celestial.
Zničili jste dobrou pověst,
co u klienta máme, když přijal plán.
Teď tu nemáš ani stůl.
Nemluv nesmysly!
Kdo ti to řekl? Nešiř drby.
Jen tě varuju.
Jsi moc za hvězdu.
Hodně lidí tu čeká na tvůj pád.
Teď na schůzce
někdo řekl Ša Še, že jsi moc arogantní.
Prý ses hádala s Tchien-nou
před klientem v Celestialu.
Nehádala.
Jen hašteřila.
Já to vím. Ale ostatní to nevědí.
Jen tě varuju.
Za prvé se kroť.
Za druhé, jestli se něco
pokazí s Jang Žuejem,
neber to na sebe.
Vůbec mě neposlouchá.
A to je můj kluk.
Nemůžu si na něj stěžovat Ma Kcheovi.
A dost.
Ty věříš takovým drbům?
To se ti nepodobá.
Jestli nejsi ráda sama v kanceláři,
v pondělí se vrátím.
Nepotřebuju tě tam.
Chci udělat nový návrh
pro jejich IT oddělení,
aby viděli naši upřímnost a schopnosti.
Ať si nemyslí, že Maxmise mluví naplano.
Ma Kche řekl, ať to odložíme.
Zařídí to.
Přestaneš se do toho plést?
Promiň. Znělo to teď trochu drsně.
Neber si to tak.
Ale neměla bys pořád jít proti Ma Kcheovi.
- Minule…
- Já vím.
Tak jo.
Celestial má o víkendu teambuilding, že?
Můžeme tam jet ve svém volnu.
Co Huanying World?
Jasně. Něco vymyslíme.
JIE SIN-Č'
Dnes ve 20:30. J Center, 120. patro.
Schůzka s ředitelem Morse Investment Bank
kvůli Tianhe Airlines.
Půjdeš mi tam za sekretářku…
Jsi tu poprvé?
Jo.
Nahrála jsem fotky na Moments.
Až tu budeš víckrát,
budeš si jen stěžovat na pomalý výtah.
Ale i tak je osobní setkání
s ředitelem Morse stále vzácností.
Dnes projednáme plán pro Tianhe.
Není ten outfit moc ležérní?
Znám ho dlouho.
Formální oblečení je spíš divné.
Jsi oblečená akorát.
Klid.
Uvolni se a zazáříš.
Nezapomeň, jak ses chlubila Tchien-ně.
Jak to, že z vašich setkání šílíš jen ty?
Děkuji za ten pohled.
Ten baráček na fotce
si přesně tak pamatuju.
- Spokojená?
- Jo.
Tak já ještě víc.
To je nefér. To je prostě nefér.
Co si dáte k pití?
- Jiwu.
- Jiwu, díky.
Vy dva jste tak sehraní.
- Dám si americano.
- Jistě.
- Pane Tengu.
- Pane Jie.
Představím vás.
Má asistentka Čch'.
- Já jsem Sü Čch'.
- Zdravím.
Pokud tahle dohoda vyjde,
musím vám poděkovat.
Proč tak formálně?
Dělám konzultanta Tianhe.
Vím, že mají investiční potřeby.
A vím, že vy máte dost kapitálu.
Je to jen malá laskavost.
Tianhe se fakt trefila,
když vás najala jako konzultanty.
Slečno Sü,
udělejte pak prosím zápis ze schůzky.
Až ho zítra obdržím,
hned se s nimi spojím.
Máte ho v mailu.
Sám jsem ji vyškolil.
Je rychlá.
A stejně tak přesná.
O to se nebojím.
Pár postřehů slečny Sü
na mě opravdu zapůsobilo.
Slečno Sü, nechtěla byste pracovat u nás?
Šéfkuchaře v elitní kantýně
pekingské centrály Morse
prý najali z luxusního hotelu.
Kdybyste mě vzal na dobré jídlo,
můžu jít hned.
Tak jdeme.
Tengu. Kradete mi ji před nosem, co?
Beze srandy.
Vážně vás obdivuju.
Nezávisle na oboru jste vždycky
jako konzultant profesionální.
Konzultanti by měli znát obor
lépe než klienti.
Návrh nemůžete vařit z vody.
Oklamat klienta a sami sebe?
Takhle já to nedělám.
Proto na mě děláte dojem.
Maxmise neumí kouzla.
Nemůžeme znát
technické detaily každé firmy.
Stačí jim ukázat jen kousek.
Popřejme si úspěch.
Úspěch. Hodně štěstí.
Pořád myslíš na IT oddělení Celestial, že?
Ne.
Já… ten film mě dojal.
Je to komedie.
Dojímá mě ten smích skrze slzy.
Jdu na toaletu.
To je trapas.
Sü Čch'.
Lin? To je ale náhoda.
Taky jsi přišla na film?
Zahlédla jsem tě tu.
Chci ti poděkovat za toho agenta.
Stěhování mám za sebou
a rozvod je vyřízený.
Cítím se úplně svobodná.
Tak jsem o dovolené
chtěla relaxovat u pár filmů.
To je skvělé.
Viděla jsem tě přicházet s Jang Žuejem.
Jo.
Nejsme spolu dlouho.
Tak se mi to nezdálo.
Jak ses s ním dala dohromady?
Je s ním něco špatně?
Tak jsem to nemyslela.
Nastoupil dva roky po mně,
ale je to dobrý konzultant.
Slušný člověk s příjemnou povahou.
Tak proč?
Jen jsem myslela,
že si rozumíš s Jie Sin-č'm.
Myslela jsem, že vy dva…
Ne, to jsi špatně pochopila.
Moje rodina a on jsou přátelé.
Před lety byl Richard můj mentor.
Je opravdu okouzlující.
Kdysi jsem se do něj trochu zakoukala.
Ale asi to byl jen obdiv.
Byla jsem u něj v Boenu půl roku na stáži.
Takže ho dobře znám.
Je velmi opatrný.
Nikdy by nešel
sám na večeři s kolegyní.
Takže když jsem tehdy viděla,
jak se o tebe opilý opírá,
naštvalo mě to.
Ale dokázalo to,
že si tě už pustil
do svého nejbližšího okruhu.
A bylo mi jasné, že k němu něco cítíš.
- Lin, já…
- Nemusíš to hned popírat.
Můžu o tom mluvit proto,
že už jsem ho pustila z hlavy.
Je to ten typ,
do kterého se zamilovávají mladé holky.
Já už tenhle typ dávno nemám ráda.
Měla bys už jít.
Uvidíme se v práci.
LÉTAJÍCÍ RYBY
Podívej.
ÚDOLÍ RADOSTI
OPILÝ BAR
- Koupíme si vodu.
- Jasně.
Na.
Ta voda je drahá, co?
Vzala jsem špatnou.
Kterou chceš?
Dobrý den. Dvě láhve téhle, prosím.
- To je celkem 20.
- Dobře.
- Já to vezmu.
- Platím.
Ne, já.
Tak jo. Díky.
Děkuju.
Lin.
Jak jsi tehdy ovládala
své city k němu?
Odešla jsem z Boenu do Maxmise.
Já k Jang Žuejovi.
Chápu.
Nebudu ti to rozmlouvat.
Musíš to zkusit,
abys zjistila,
jestli ten vztah stojí za to.
Ale jako rozvedená ti něco řeknu.
Když jsi s někým, koho máš ráda,
budeš šťastná,
i když jsi unavená nebo nestíháš.
Ale pokud jsi s někým,
koho nemáš až tak ráda,
brzo tě to unaví.
Jang Žueji…
- Já…
- Chci se rozejít.
Chtěl jsem ti to říct,
jen jsem nevěděl jak.
Když jsme spolu začali,
bylo to opravdu krásné.
Ale pak mi došlo,
že to mezi námi nejiskří.
Nehodíme se k sobě.
Protože nás zajímají různé věci.
A na žádném rande nejsme na stejné vlně.
Stejně jsme to chtěli jen zkusit.
Ale napadlo mě, že kdybys mě jednou
opustila jako první,
bylo by to dost trapné.
Tak jsem tě radši předběhl.
Kde máš vychování?
Copak dámy nemají přednost?
Oba jsme jen korporátní roboti.
Neřešme gender.
- Pořád jsme dobří kolegové.
- Jistě.
A kamarádi.
Dobrý rozchod.
Mezi tebou a Jang Žuejem
stejně nebyla chemie.
A to, že tě veřejně kritizoval
pan Sun z IT oddělení Celestialu,
bylo kvůli němu.
Probrali jsme to.
Co jsme se rozešli,
by bylo trapné zůstat ve stejném týmu.
Tak chci přeřadit jinam.
Pojď k nám.
Spojíme síly a fakt něco dokážeme.
Jasně.
Asi máš v routeru moc prachu,
tak se přehřívá a padá ti Wi-Fi.
Utřu ho. To by to mělo spravit.
A teď…
Rozešla ses s Jang Žuejem
a jsi zase svobodná.
Jak to pokračuje s Jie Sin-č'm?
Co má pokračovat?
Prostě je to jako dřív.
Když už jsi zažila to nejlepší,
nic se tomu nevyrovná.
Protože se mi líbí,
nebudu se nutit do vztahu s někým jiným.
Teď mu prostě nestačím.
Tak na tom zapracuju.
Budu se od něj učit
a zároveň budu flirtovat.
Jednou si ho možná zasloužím.
Pak budu mít i kariéru, i lásku.
„Když už jsi zažila to nejlepší,
nic se tomu nevyrovná.“
Ty už jsi ho měla?
Zažila jsi s ním něco?
Je to jen tajná láska.
Nefandi si.
Když jsme se sešli
s panem Tengem z Morse,
Sin-č' mě odvezl do hotelu.
Seděl se mnou vzadu.
Mám pocit, že kdyby věděl,
že jsem se rozešla, byl by rád.
Čemu se směješ?
Vy dva máte každý jinou úroveň.
On je úplně nahoře.
Neměl by sedět vpředu?
A kdyby se mi nějaká mladá holka
nabízela na stříbrném podnose,
taky by se mi to líbilo.
Neopravím ti router.
Nech tu wifinu rozbitou.
- Končím.
- Nezvládneš…
Nezvládneš čelit realitě?
A on není ten typ klasického šmejda,
jakého jsi popsala.
Ještě nic neudělal,
protože ke mně něco cítí,
ale ještě mě nemiluje.
Ale jen počkej.
Jednou ze mě bude žena,
které neodolá.
Jak přesně neodolá?
Vážně to chceš vědět?
Fuj.
Určitě to nechceš vědět?
Jen si říkám…
Co když se takovou ženou nestaneš?
A i kdyby,
co když se k tobě nebude chtít vázat?
Nechci ti kazit radost.
Dívala jsem se. Je rozvedený.
Je rozvedený!
Já vím. Taky jsem se dívala.
Slečno Pu, proč jste taková pesimistka?
Zaprvé, ještě se mezi námi nic nestalo.
Tak proč myslet na konec?
Za druhé, v lásce dopamin vydrží
v průměru jen asi tři měsíce.
Třeba se první začnu nudit já.
Pak bude dobrý jen na to,
co se od něj můžu naučit.
Až ho celého vymačkám, bude řada na mně…
A jak přesně ho hodláš vymačkat?
Pu Tchien-no.
- Necháš toho?
- Necháš…
Co to děláš?
Takhle ho zmáčkneš?
Pu Tchien-no… Praštím tě.
Já…
Pomoc! Tak mám ti spravit
ten router, nebo ne?
Co to děláš?
Já ti ty sprosťárny oplatit nemůžu?
S tebou není žádná zábava.
Tak fajn.
Tak si zavolej opraváře.
Nechtěj to po mně.
- Ty za to nic nechceš.
- Nemáš peníze?
Jo.
Fajn.
Nechci tu cizí chlapy.
A většina opravářů jsou muži.
Ale minule přišel Čao Cheng, ne?
To není cizí člověk, nebo není muž?
‎On…
Kdo je to? Kdo je tam?
Kdo je to?
- To jsem já.
- Co tu děláš?
Nespadla ti Wi-Fi? A počítač taky?
Minule jsem si všiml,
že správce domu ti dal starý router.
Signál je špatný.
Tenhle je lepší.
Ptala jsem se na router?
Ptám se, proč jsi přišel bez mého svolení.
Z lásky.
Co se děje?
Kdo je tam? Ty tu někoho máš?
My o vlku.
Vlk? Vy se bavíte o mně?
Hrajete divadlo?
Jo.
Máš to spravený.
Tak já jdu.
Nechám vás, ať si povídáte
nebo něco děláte.
Jak chcete.
- Jdu.
- Počkej.
- Jdu taky.
- Kam jdeš?
Domů.
Domů?
I když to máš doma špatný?
Jak špatný?
Minule jsem odešla v klidu.
Nespálila jsem mosty.
A nebudu skákat, jak pískají.
Oni si se mnou jen hrají.
Taky si můžu hrát.
Budu hrát milující dceru,
zatímco pomalu
převezmu kontrolu nad Siwei Group.
Pu Tchien-ťie je ještě dítě.
Než bude dost starý, aby to převzal,
kdo ví, komu bude Siwei Group patřit.
Bude patřit rodině Pu.
- Jdeme.
- Počkej.
A jak řekneš Jie Sin-č'mu,
že jste se rozešli?
Mám eso v rukávu.
Nejlépe fungují náhodná setkání.
Proč si sedáš?
A v botách?
Copak se nežením do rodiny?
Od teď mi říkej prostě „Pu v botách“!
Tvá poznávací značka má dnes omezení.
Slibuju, že až tě vysadím,
nezůstanu ani o minutu déle.
Přestaň pochybovat o osudu,
když nás svedl dohromady, ano?
Jaký osud?
Nefandi si.
Mezi námi není žádný osud.
Jsi tak bezcitná.
Čao Chengu, poslouchej.
I když jsem ti jednou
plakala na rameni, tak co?
Nikam to nepovede.
Nemusí to nikam vést.
Takhle nám to skvěle klape.
Čao Chengu. Říkám ti to naposledy.
Přestaň se mnou ztrácet čas.
Mezi námi k ničemu nedojde.
Taky ti to řeknu naposledy.
Vztah vyžaduje dva lidi.
Není to jen na tobě.
Ty máš ale hroší kůži.
Vyjádřila jsem se jasně
a ty se… na mě pořád lepíš? Proč?
Ani tě nemám ráda!
Vím, jak to kluci jako ty hrajou.
Jen se snažíš využít mé zranitelnosti.
Jak to můžeš vědět?
Už tě někdo takovej zklamal?
Máš vzhled, talent a dobré rodinné zázemí.
Ale ve tvém věku
nemáš vůbec zájem o vztahy.
A máš se na pozoru,
kdykoli se k tobě nějaký muž přiblíží.
Když jsi viděla,
jak se sbližují Sü Čch' a Jie Sin-č',
varovala jsi ji.
Říkala jsi, že tvá rodina
má radši kluky než holky.
Ale nikdy jsem neslyšel,
že tě tlačí do svatby.
Už to chápu.
Určitě ti ublížil nějaký jemný, zralý
a vypočítavý chlap.
Tak moc, že ani tvoji rodiče
se o tom neodváží mluvit.
Spálila ses a dáváš si pozor.
Jak se mnou souvisí záloha
na tvůj starý dům?
Jakým právem oceňuješ moje šperky?
Dostala jsem je k narozeninám od táty.
Vypadni.
A přiblížil se k tobě,
když ses vrátila ze zahraničí
a měla brášku. Mýlím se?
Takže se bojíš, že využiju tvé slabosti.
Zastav.
Na tohle nemám čas.
- Nic jsem neřekl…
- Tak zastavíš?
Jinak ti hrábnu na volant.
A vybouráme se spolu.
Chceš se mnou umřít? Tak jo.
- Jedna. Dvě…
- Jak můžeš být tak nestydatý?
To tě máma nevychovala?
Říkej si o mně, co chceš.
Rodiče z toho vynech.
To museli být fakt toxičtí rodiče,
- když vychovali takovýho drzouna.
- Omluv se!
Jinak s tebou už nepromluvím!
Ty…
Doufám, že to myslíš vážně!
Kámošů mám dost.
Jeden mi chybět nebude.
Slečno, jste zpátky.
Ne, nikam nejdu!
Tu injekci nechci!
Takový hluk.
- Ťie.
- Co je to za kravál?
Jsi zlá! Pusť mě!
Paní Pu mi řekla,
ať vezmu Ťieho na očkování.
Ale nespolupracuje.
- Ťie, buď hodný kluk.
- Ne!
Ťie, to nebolí.
- Prostě jdi.
- Pohyb.
Vstávej.
- Slečno.
- Slečno…
Zůstaň tu. Ani hnout!
Vy dvě ustupte.
Aby sis neublížil.
- Tak jdeš?
- Ne!
Ptám se tě naposledy. Půjdeš, nebo ne?
Ani náhodou!
Půjdeš, nebo ne?
Ano. Půjdu.
Tak. Pěkně pomalu.
Tady to je.
Podle jeho zvyků
by měl chodit každý týden ve stejný čas.
- Co ta tu dělá?
- Netuším.
Nepozdravíš ji?
- Tak jo. Vteřinku.
- Jo.
- Co tu děláš?
- To bych se měl ptát já.
Co tu děláš? Já tu cvičím pořád.
Chtěla jsem vyzkoušet nějaké stroje.
Na WeChatu jsem viděla,
že nabízejí víkendové zkušební lekce.
Mám to sem blízko. Tak to zkouším.
Makáš, co?
Je sobota.
Nebavíš se s kamarády?
No…
Jsem po rozchodu.
Fakt?
To mě mrzí.
Tak jsem to dnes
chtěla vypotit.
Jo.
To je dobrý.
Vypotíš to a zapomeneš
na všechny starosti.
Pro tebe.
Jdu na box.
Utekl.
Na box?
To je všechno?
Nemůžu se ohlídnout.
A nemůžu teď odejít.
Když odejdu, určitě si toho všimne.
SOUKROMÉ, NEVSTUPOVAT
Co je zase?
Už jdu.
Zase jsi na mě žaloval?
Žaloval na co?
Přišla jsem domů
a viděla jsem ho, jak se kroutí u auta
a nechce nastoupit.
Říkal, že se nechá očkovat,
jen když ho tam odvezeš.
Nejdu.
Nemám čas.
Vždyť zrovna nepracuješ.
Co je na tom tak těžkého, odvézt Ťieho?
Je vzácné, jak na tobě lpí.
Chceme s tátou, abyste se měli rádi.
Jeď s ním.
Vážně tě mám odvézt?
Můžu ho plácnout, když bude zlobit?
Jistě. Jsi jeho sestra.
Je celý tvůj.
Prostě spolu vycházejte. Já už jdu.
Sedni si.
Co je s tebou?
Jsi v pořádku?
Já… jsem v pohodě.
To je dobrý. Neboj se.
Já… já se nebojím.
Páni. Vyděsila jsi mě k smrti.
To jsi opravdu tak moc chtěl,
abych šla s tebou?
Proč?
Protože injekce bolí.
Rozbila jsi dřevěné desky a nic necítila.
Chci trochu tvé odvahy,
aby to tak nebolelo.
Tak pojď.
‎SMÍŠENÁ BOJOVÁ UMĚNÍ
Je pryč.
Tvá holčička je pryč.
Vypadala sklesle. Nepůjdeš za ní?
Ne.
Budeme dál trénovat.
Jsi na steroidech? To bolelo jako blázen.
Dneska jsi mimo.
Ona odejde a ty si to vybíjíš na mně?
Tak budeš dál trénovat?
Dáme si pauzu.
Bolí mě ruka.
O čem jste si povídali?
O ničem zvláštním.
Jen mi řekla,
že se rozešla s přítelem.
No, to je skvělý!
To je dobrá zpráva.
Je sama,
takže bude mít víc času na práci, ne?
To ti dává šanci. Že jo?
Počkej, jakou šanci?
- Copak jsem takovej?
- Co to děláš?
- Ne, co děláš…
- Copak jsem takovej?
Co… co jsem to řekl? Já…
Šance. Třeba
víc šancí pro vás dva,
abyste spolupracovali. Co je?
Co sis to myslel?
Přestaň. Vrátíme se k tréninku.
- Tak pojď.
- Jo.
Měl bys víc cvičit.
Cvičení tě udržuje mladého.
Takhle ten věkový rozdíl
mezi tebou a tvou holčičkou
nebude tolik vidět.
Vypadám tak staře?
Podívej se sám.
- Nehýbej se. Drž.
- Ne!
- Drž. Ruce dolů.
- Já nechci.
Nehýbej se.
- Drž.
- Věř mi, nebolí to.
Moc se mele. Nemůžu mu dát tu injekci.
Tak…
Předstírejte.
Nebodněte mě.
Podívej se na mě. Sleduj pozorně.
Vidíš? Vůbec to nebolí.
- Slyšel jsi to?
- Jo.
Tak do toho.
Tchien-no, bolelo to?
Jsem mistr v karate.
Trochu bolesti snesu.
Na. Dej si bonbón.
Bonbóny nejím.
Vezmi si.
Injekce bolí, i když se nebojíš bolesti.
V pohádkách
holčičkám pomáhá, když si dají bonbón.
Máma mi bonbóny nedovolí.
Říká, že mi z nich shnijou zuby.
Dalo mi to práci,
abych ho před ní schoval.
Co je na bonbónech tak skvělého?
Nech si ho.
Vezmu tě na zmrzlinu.
Vážně?
Nelžeš mi?
Zmrzlina!
Nehýbej se.
Jestli se ještě hneš, nevezmu tě.
Chci taky koblihy.
A cukrovou vatu.
Já tě mám nejradši.
Nejradši.
Tchien-no.
Budeš mi dělat ředitelku?
Nechci být ředitel.
Táta vždycky říká,
že až vyrostu, budu ředitel.
Ale nechci mít každý den
tolik práce jako táta.
Chci si hrát.
Hlupáčku.
Až vyrosteš, změníš názor.
Co se děje?
S legendou Jiem to taky nevyšlo?
Čekala jsem celé odpoledne,
abych mu řekla, že jsem teď volná.
A on jen řekl: „Vážně?
Tak já jdu boxovat.“
Vsadím se, že jiného
takového blázna neznáš.
Tady je další.
No tak.
Spolubojovníci v lásce.
No tak, zapomeň na to.
LEGENDA JIE
Večer mám schůzku u jezera.
Měsíční svit je nádherný.
Jen jsem ti to chtěl poslat.
Dobrou noc. Dobře se vyspi.
MĚSÍC DNES VYPADÁ NÁDHERNĚ.
Ten bídák.
Ignoruje mě
a pak mi posílá takovéhle věci.
Co chce?
Co se děje?
Jsi v pořádku?
Vypij to. Rajčatový džus.
Jsem v pohodě. Nejsem opilý.
RESTAURACE SUNG-FENG
Jen to vypij.
Každý, kdo je opilý, tvrdí, že není.
Je v tom fruktóza.
Uleví se ti od žaludku.
Čch'.
Jak to, že jsem si nikdy nevšiml,
jak jsi starostlivá?
Proboha.
Já…
Starám se o kluka,
který chce mou nejlepší kámošku.
Tobě přijde, že se málo podbízím?
Co to děláš?
Chci s tebou něco probrat, Čch'.
Vždycky jsem si myslel,
že bychom se k sobě hodili.
Ty teď nikoho nemáš.
Já jsem taky marnej.
Tak se dáme dohromady a naštveme je.
Běž pryč.
Přemýšlej o tom. Probereme to.
Jdi domů vystřízlivět.
Jen pojď.
Běž.
Vodu.
Pomalu.
Doufám, že za 32 hodin
budeš úplně nový člověk.
Co tohle?
Vyfotíme se
a dáme to na Moments. Uvidí to jen oni.
Naštve je to.
Nastup si.
Jen jednu fotku.
Zavírám dveře.
Odjíždím.
Ahoj!
Schváleno. S okamžitou platností
je Sü Čch' přeřazena
do týmu aktuárů v projektu Celestial.
MA KCHE
Tehdy jsem si
najednou vzpomněla
na profil Su Su na WeChatu.
„Láska přichází a odchází,
ale práce je navždy.“
Zítra je nový den.
Potřebuji nástroj
pro měření výkonnosti pro aktuáry.
Máš ho?
Balanced Scorecard nebo celková odměna
za výkon dle KSF?
Viděla jsem to ve spisech
u pojišťovny Lian’an. Počkejte.
Lian'an používá BSC. Pošlu vám to.
Potřebuji míru využití velkých dat
pro Celestial.
Je to 17,3 procent.
Mrkni se taky na tabulku číslo dvě.
- Je podrobnější.
- Dobře.
A zítra v deset máme videokonferenci
s externími odborníky
na pojistná data.
Ma Kche říkal, že kdo chce
položit otázky naživo, může přijít.
Jdete?
- Jo.
Panebože.
Je teprve osm ráno
a už je tu tak dlouhá fronta.
Je to limitovaná edice mléčného čaje
s lanýžem, co teď frčí.
Prodávají jen 200 šálků denně.
Prý ho milují všechny holky.
- Půjdeme do fronty.
- Jdeme.
Jakou příchuť si dáš?
Černý lanýž, samozřejmě.
Proto tu všichni jsou.
Čao Chengu?
Ty nejsi ve frontě?
Někdo mi ho koupil.
Ty máš štěstí.
Budeš mi držet místo?
Vezmi si to.
Mně mléčný čaj nechutná.
Neříkal jsi,
že se mnou už nikdy nepromluvíš?
Tak proč to děláš?
Překlad titulků: Zdenka Slezáková